[音乐]
暗恋喜欢你的十个迹象真是太好了
的感觉，但是当您不断想知道是否
不是感情是相互的，没有什么比单相思更糟
知道幸运的是您的肢体语言不会说谎，它可以告诉您确切的方式
有人对你有感觉，那么这些非语言吸引的迹象是什么
让我们一起找出答案，但是在开始之前，请不要忘记订阅我们的
引导并打开通知，以便您始终是第一个看到的人
我们的新影片
10号镜像，你知道他们说猴子看到猴子做什么
如果有人喜欢你，同样的原则也适用于人类
他们会像镜子一样，您要做的就是仔细观察自己暗恋的人
在谈话过程中手势面部表情和姿势（如果他们是
以他们的整个身体面对您，模仿您的声音模式和身体
语言稍有延迟，甚至使用与
您的情况很明显，您的暗恋很可能吸引了您，或者至少
发现您真的很有趣，并希望继续与您交流，尽管
当模仿者是一件好事的情况下[音乐]
如果男孩或女孩找到借口触摸你，他们会随机触摸九号
可能有一件适合您的东西，没有什么不适当或色情的内容
就像从衣服上摘掉一块皮棉一样简单
一个被mit的人总是感到与那个人身体接触的冲动
他们希望，如果您暗恋的人更有信心，他们甚至可能会不小心
在交谈过程中，无论如何，都应触摸手臂的手腕或肩膀
放心，他们是恋爱中的人仍然很紧张，无法触摸自己的暗恋对象，因此
他们最终很难做到这一点，如果您知道该怎么做，这是很明显的。
寻找，让你的眼睛去掉
八号披上斗篷，当你走到头时也就不足为奇了
恋爱中的高跟鞋，你想要你和你的对象之间的距离
希望尽可能地小，所以如果您发现自己通常会暗恋
试图靠近你并缩小你之间的距离
他们喜欢你的好兆头-也许他们总是试图坐在你旁边
即使周围有很多多余的空间，或者当
你在跟他们说话他们的迷恋甚至想要摆脱任何物体
在你们两个之间，但稍后我们将介绍所有这些提示
意思是他们对你不利的一件事
[音乐]七号看着你的嘴唇
每当你在谈论暗恋时，你就会看到他们的眼睛向下看
时不时恭喜你，然后恭喜这个人
关于您的方式与您对他们的态度不一样
这是一种本能和明显的迹象，我们想在某人亲吻某人时
一个人恋爱了，他们在精神上和身体上都吸引了你
这就是为什么看着某人的嘴唇是一个巨大的指标，表明肯定有
还有另一个迹象要检查的是他们的嘴唇是否略微
当他们看着你时分开了，这是他们想要靠近的绿灯
对你来说第六，保持眼神交流你甚至可能没有意识到
但是当您对某人感到不舒服时，就会感到恼怒或被吓到
尽量限制与这个人的眼神交流
当您对某个想要凝视他们的眼睛的人感到非常疯狂时，也是如此
尽可能让他们的眼睛盯着你的眼睛是一个明显的迹象，
这个人对你和你在谈论你的东西很感兴趣
不会比平时更长久的人都不会注视他的眼睛
是的，所以如果他们不能把视线从你身上移开，那简直就是说你
暗恋着你-第五个要注意的是
对男人来说尤其如此，因为女人天生会更专心，所以女士们
如果你的迷恋男孩记得小事
说或通知，并且外观有细微变化，例如是否修剪过
你的头发或分开的方式不同他可能对你有感觉
他密切关注并牢记任何信息
关于你和先生们，当一个女人试图去做时，这仍然是一个好兆头
关于你的一切，这意味着她绝对在乎你是否
用浪漫的方式还是四号出汗的手掌感觉到您的心脏跳动
每当你暗恋到你时，这不仅是浪漫故事中的东西
研究证实，下一次您的心跳确实会增加
因为肾上腺素的激增而使您喜欢的人发生了，但是这是怎么回事
与出汗的手掌连接良好，心率也随之提高
除非你有其他醒目的清醒迹象和出汗的迹象是其中之一
像超人一样拥有超人的听力你无法治愈自己的迷恋
心跳，但您会发现他们的手掌有点出汗，这就是您的线索
第三，消除障碍学校心理学家知道，我们
下意识地在自己和不喜欢的人之间设置障碍
在交流过程中，可能是您的书包，报纸，杯子或其他任何物品
附近的物体也可能发生，因为您真的不想为此打开
特定的人，或者您不愿意再次参加今天的社交活动
反之亦然，当喜欢您的人尝试
移开任何障碍物，让自己感觉离您更近一些，因此请尝试从
下次当您谈论自己的暗恋对象时，这个符号会发生变化
语音研究表明，如果您被某个人所吸引，您的声音
本能地改变您宝贵的存在，而这种情况发生了
无论是男人还是女人，男人都在潜意识里加深声音，使自己看起来更像
男性气质和主导女性的声音变得柔和，听起来更贴心，
理解很难抓住这些变化，因为它们确实是
一点也不戏剧化，但现在您知道该听些什么了
也许下次您和自己的恋人一对一时，会得到提示
像这样的事情发生的第一件事是他们的步行药改变了
有趣的研究心理学家发现，如果男人或女人被吸引
某人他或她会下意识地尝试匹配他们的恋爱兴趣
步伐，我知道这似乎很奇怪，但是在他们的研究人员和
彼此不感兴趣的女人在伴侣做爱时不会放慢脚步
并保持自己的步调，但其他有感情的人
对方试图尽可能地匹配伴侣的步调
找出您是否暗恋您并不难，只是放慢脚步
您的约会，看看他们是否也一样[音乐]
您是否知道其他任何非吸引力的非语言符号在评论中告诉我们
下面的部分请不要忘记与您的朋友分享此视频，也许会有所帮助
他们弄清楚自己对暗恋的感觉，也记得永远留下来
与我们一起生活在光明的一面，我们很快会再见
[音乐]